Num Changes Co-Changed Files(以降，NCCF)の計算プログラムの説明
2015/1/11

●構成説明
nccf_input.zip
	入力ファイルを圧縮したもの
	解凍して使ってください
src/
	javaのソースファイル群
readme.txt
	このファイル
ses2013_osaka.pdf
	SES2013のときの論文


○実行方法
メインクラス：
src/journal/nccf/thread/exe/Execute.java

引数：
args[0]:スレッド数
args[1]:入力ファイルのパス
args[2]:出力結果を書き込むファイルのパス

実行例：
$ java journal.nccf.thread.exe.Execute 4 input/eclipse/e_all.txt output.txt


○javaのソースファイル群について簡単な説明
NCCFの計算には3つの処理があり，
それぞれParse,Step1,Step2としています．
src/journal/nccf/thread/以下にあるファイルがそれらに対応している．


○入力ファイル
各行が1コミットになっていて，少し特殊な形で記述されている．

androidとeclipseのデータセットを使っており，
androidを例にファイルの違いを説明すると，
・a_2009.txt : 2009年の1年分のコミット
・a_200901.txt : 2009年1月の1ヶ月分のコミット
・a_200901-half.txt : 2009年1月から半年分のコミット
・a_200901-weak.txt : 2009年1月1-7日の1週間分のコミット
・a_all.txt : 2005-20011年の全期間のコミット

ses2013_osaka.pdfの4.3にデータセットについて少し書いてあります．

